1 атчет 3 марта
Док Штраус сказал што я должен писать все што я думаю и помню и все што случаеца со мной с севодня. 
Я не знаю пачему но он гаварит што это важно штобы они могли увидить што я падхажу им.
 Я надеюсь што падхажу им потому што мис Кинниан сказала они могут сделать меня умным.
 Я хочю быть умным. Меня завут Чярли Гордон я работаю в пикарне Доннера где
 мистер Доннет плотит мне 11 доларов в ниделю и дает хлеп или перожок когда я захочю,
 Мне 32 года и через месец у меня день рождения.
 Я сказал доку Штраусу и профу Немуру што я не могу харашо писать но он сказал што это ничево и што
 я должен писать как гаварю и как пишу сачинения на уроках
 у мис Кинниан в колеже Бекмана для умствено атсталых куда я хажу 3 раза в ниделю по вечерам.
 Док Штраус гаварит пишы все што думаеш и што случаеца с тобой но я уже не
 могу думать и по этому мне нечево писать так што я закончю на севодня… Искрине ваш Чярли Гордон.


2 атчет 4 марта
Севодня у меня было испытание. Я думаю что я несправился и мне
кажеца может теперь они не будут меня использывать. А было так в
комнате сидел какой-то добрый молодой человек и у нево было
немножко белых карточек и все они залиты чернилами. Он сказал Чарли
что ты видиш на этой карточке.
Я сказал что вижу чирнильную кляксу. Он сказал правильно. Я
подумал это все но когда я встал чтобы уйти он остановил меня. Он
сказал садись Чарли мы еще не кончили. Я не так хорошо помню что
было потом он вроде захотел чтобы я сказал что я вижу в чирнильной
кляксе. Я ничево в ней неувидел но он сказал что там картинки что
другие люди видят какието картинки. А я несмог увидеть никаких
картинок. Я паправде старался увидеть. Я держал карточку близко от
глаз а потом далеко. Я сказал еслибы у меня были очки я бы видел
получше я одеваю очки только в кино или когда смотрю телевизор, но я
сказал что они в шкафу в передней. Я их принес. Потом я сказал дайте
мне еще посмотреть на эту карточку я обязательно теперь найду
картинку.
Я очинь старался но всетаки никак немог найти картинки. Я видел
только чирнильную кляксу. Я сказал ему может мне нужны новые очки.
Он чтото написал на бумаге я испугался что невыдиржал испытание. Я
сказал ему это очинь красивая клякса с малинькими точками вокруг. Он
стал очинь пичальным значит я ошибся.

