Цветы для Элджернона: Дэниел Киз

Аннотация

"Цветы для Элджернона" Дэниела Киза входят в программу обязательного чтения в американских школах. Это единственная история в жанре научной фантастики, автор которой был дважды награжден сначала за рассказ, а потом за роман с одним и тем же названием, героем, сюжетом.
Тридцатитрехлетний Чарли Гордон - умственно отсталый. При этом у него есть работа, друзья и непреодолимое желание учиться. Он соглашается принять участие в опасном научном эксперименте и надежде стать ум...
Эта фантастическая история обладает поразительной психологической силой и заставляет задуматься над общечеловеческими вопросами нравственности: имеем ли мы право ставить друг над другом эксперименты, к каким результатам это может привести и какую цену мы готовы заплатить за то, чтобы стать "самым умным". Л одиноким?
На вопросы, которые поднимали еще М. Булгаков в "Собачьем сердце" и Дж. Лондон в "Мартине Идене", Дэниел Киз дает свой однозначный ответ.


Характеристики
Автор
Киз Дэниел
Переводчик
Шаров Сергей
Издательство
Эксмо-Пресс, 2021
Серия
Pocket book
ID товара
234187 
ISBN
5725682413324, 5785662413324, 978-5-699-41332-4 
Страниц
320 (Газетная)
Вес
162 г
Размеры
180x117x20 мм
Тип обложки
обл - мягкий переплет (крепление скрепкой или клеем) 
Иллюстрации
Без иллюстраций 
